[BĂRBAȚI BĂRBAȚI]
[CAT MEOWS]
- Buna dimineata.
Auzi. auzi. mai sunt 10 minute
până la repetiția de nuntă a lui Van Dort.
[GRUNTS]
[TACUIRE]
Priveste!
[CANT]
Este o zi frumoasa
Este o zi destul de frumoasă
O zi pentru o nuntă glorioasă
O repetiție. draga mea
Pentru a fi perfect clar
O repetiție pentru o nuntă glorioasă
WILLIAM:Presupunând că nu se întâmplă nimic
Că nu prea știm
Că nimic neașteptat
Interferă cu spectacolul
Și de aceea totul
Până la ultimul lucru mic
Fiecare. mic. microscopic
Micul lucru trebuie să meargă
- Conform planului
- Fiul nostru va fi căsătorit
WILLIAM:Familia noastră a purtat
Înălțat la înălțimile societății
- La balurile de costum
- În holurile sfințite
Frecarea coatelor cu cele mai fine
Având crăpături cu Alteța Sa
Vom fi acolo. vom fi văzuți
Luând ceai cu regina
Vom uita totul
Că am fost vreodată. vreodată
[AXLE CREAKING]
NELL:Blimey! Este rochia mea prinsă.
MAYHEW:Îmi cer iertare. doamnă.
- Haide. dragă.
NELL:Nu sunt eu. Este rochia mea.
Unde este Victor? Am putea întârzia.
Negustori de pește.
[FINIS GROEA]
- Este o zi cumplită
- Acum. nu fi așa
Este o zi cumplită pentru o nuntă
Suntem într-o stare tristă. tristă
Asta a dus la această nuntă de rău augur
Cum ar fi putut familia noastră să ajungă la asta?
Să ne căsătorim cu fiica noastră
Pentru noul bogat
- Sunt atât de comune
- Atât de grosolan
- Oh. nu ar putea fi mai rău
- Nu putea fi mai rău? nu sunt de acord
Ar putea fi bogate în pământ.
Aristocrația falimentară
Fără un bănuț pentru numele lor
La fel ca mine și tu
Aoleu.
Și de aceea totul
Până la ultimul lucru mic
Fiecare. mic. microscopic
Micul lucru trebuie să meargă
- Conform planului
- Fiica noastră se va căsători
- Familia noastră a condus
Din adâncurile celei mai adânci sărăcii
- Către tărâmul nobil
- Din strămoșii noștri
Și cine ar fi ghicit
Peste un milion de ani
- Că fiica noastră cu față
- A unei vidre în rușine
Ne-ar oferi biletul
Într-un loc cuvenit
[GASPS]
Oh. Hildegarde.
Dacă Victor și cu mine
nu ne plac unul pe altul?
[MAUDELINE SCOFFS]
De parcă asta are ceva
de a face cu căsătoria.
Crezi că tatăl tău și cu mine
ca unul altuia?
Cu siguranță trebuie puțin?
- Desigur că nu.
Aduceți aceste corsete dantelate corect.
Te aud vorbind fără să gâfâie.
[GRUNTS]
[TACUIRE]
Cu siguranță ai câștigat un câștigător
de data asta. Victor.
- Acum tot ce trebuie să faci este să o tragi.
- Deja mă învârt. mamă.
N-ar trebui ca Victoria Everglot
să te căsătorești cu un lord sau ceva?
Oh. aiurea. Suntem fiecare
la fel de buni ca Everglotii.
Întotdeauna am știut că merit mai bine
decât viața unui negustor de pește.
Dar nici măcar nu am vorbit cu ea.
Ei bine. cel puțin avem asta
în favoarea noastră.
[MAYHEW COUGHS]
Mayhew! Tace asta
tuse explozivă.
[EMIL HUMMING]
Căsătoria este un parteneriat.
un mic tit pentru tat.
Ai crede că o viață ne privește ...
S-ar putea să o fi învățat asta
- S-ar putea să o fi învățat asta
- Totul trebuie să fie perfect
Perfect
De aceea totul
Până la ultimul lucru mic
Fiecare. mic. microscopic
Micul lucru trebuie să meargă
Conform planului
[TOLLS DE UȘOARE]
Uită-te la felul în care stai.
Arăți de parcă ai avea rahitism
sau ceva...
[CHUCKLES]
Oh!
Dumnezeule. Oh. o asemenea măreție!
Un gust atât de impecabil!
- Oh. frumoasă. inedită?
- Hmph.
WILLIAM:
Nu este la fel de mare ca locul nostru. dragă.
- Cam șubred. nu-i așa?
- Taci.
EMIL:
Lord și Lady Everglot ...
...Domnul. și doamna Van Dort.
De ce. trebuie să fii domnișoara Victoria.
Da. trebuie să spun. nu arăți o zi
peste 20. Nu. Da. da.
[IN LINISTE]
Zâmbește. dragă. zâmbește.
[GROHĂIT]
Ei bine. salut. Ce plăcere.
Bine ati venit in casa noastra.
Oh. multumesc.
Vom lua ceai
în salonul vestic.
Vino aici.
este doar acolo.
Oh. îmi place cu ce ai făcut
locul. Cine este decoratorul tău?
WILLIAM:
Plăci frumoase. rușine pentru draperii.
NELL:Oh. soțul meu spune așa ceva
prostii. Ignora-l.
WILLIAM:
Da. de obicei este cel mai bine.
[NOTĂ DE JOACĂ PE PIANO]
[HINGES CREAK]
[JOACĂ PIANO]
[PIANO JOACĂ ÎN DISTANȚĂ]
[GASPS]
- Iartă-mă.
- Te joci frumos.
Îmi cer scuze. domnișoară Everglot.
Ce nepoliticos din partea mea ... Ei bine ...
Scuzati-ma.
Mama nu mă lasă să mă apropii de pian.
Muzica este impropriu pentru o domnișoară.
Prea pasională. spune ea.
Dacă îmi permiteți. domnișoară Everglot ...
... unde e șoferul tău?
Poate. în
Având în vedere circumstanțele ...
... ai putea să-mi spui Victoria.
Da. desigur. Bine...
- Victoria ...
- Da. Victor.
Mâine. vom fi m-
M- M-
- Căsătorit.
- Da. Ha. Căsătorit.
De când eram copil. am ...
Am visat ziua nunții mele.
Întotdeauna am sperat să găsesc pe cineva
Eram profund îndrăgostit de.
Cineva de cheltuit
restul vieții mele cu.
- Prost. nu-i așa?
- Da. prostie. Ha.
Nu. deloc. nu.
Oh! Aoleu. Imi pare rau.
Ce nepotrivire este aceasta?
Nu ar trebui să fiți singuri împreună.
Iată-l. cu un minut înainte de 5.
și nu ești la repetiție.
Pastorul Galswells așteaptă.
Vino imediat.
BĂRBAT:Maestrul Van Dort.
de la inceput. Din nou.
„Cu această mână.
Îți voi ridica durerile.
Cupa ta nu se va goli niciodată.
căci voi fi vinul tău.
Cu această lumânare.
Îți voi lumina drumul în întuneric.
Cu acest inel. te rog să fii al meu. "
- Să încercăm din nou.
- Da. Da domnule.
Cu această lumânare ...
Această lumânare ...
Această lumânare.
NELL:Să ajung acolo
și să o faci pentru el?
WILLIAM:
Nu te supăra. dragă.
[CURATA GATUL]
Cu această lumânare ...
[VAN DORTS
ȘI EVERGLOTS MURGĂ]
GALSWELLS:
Continua!
[TOLLS DE UȘOARE]
Ia ușa. Emil.
Haideți să o ridicăm doar la bucata de lumânare.
Un Lord Barkis. domnule.
Nu am un cap pentru întâlniri.
Aparent.
Sunt cu o zi mai devreme pentru ceremonie.
- Este din partea ta de familie?
- Nu-mi amintesc.
Emil. un loc pentru Lord Barkis.
Continuă.
Să încercăm din nou.
Maestrul Van Dort?
- Da. Da domnule. Cu siguranță.
- Dreapta.
Dreapta. Oh corect!
- Cu asta ... Asta-
- Mână.
Cu această mână ...
...Eu cu-
Trei pași. trei!
Nu poți conta? Nu vrei
să te căsătorești. Maestră Van Dort?
- Nu! Nu.
- Tu nu?
Nu! Am vrut să spun. nu.
Nu vreau să fiu căsătorit.
Adică vreau foarte mult să- Ow!
Fiți atenți! Ai
ți-ai amintit chiar să aduci inelul?
Inelul? Da. Desigur.
[FAILS MAUDELINE]
Aruncând inelul.
MAUDELINE:
Oh. nu. a scăpat inelul!
- Băiatul ăsta nu vrea să se căsătorească.
MAUDELINE:Ce rușinos!
Scuzati-ma. Am înțeles!
[FLAMURI ERUPTING]
În afara drumului. drăguțule.
WILLIAM:O. dragă! Vai! Plictisitor.
o femeie în flăcări! Ajutor! De urgență!
- Oh. sper să nu păteze.
- Încetează să-l ventilezi. prostule.
[GĂMÂNELE]
- Ia o găleată. ia o găleată.
- Sunt pe drum. dragă. Da. Aoleu!
Destul! Nunta asta nu poate dura
locul până când este pregătit corespunzător.
Tânărule. învață-ți jurămintele.
[ÎNCHISUL UȘII]
Ei bine. el este destul de captiv. nu-i așa?
[VEDERE]
Oh. Victoria.
Trebuie să creadă că sunt o proastă.
Această zi nu s-a putut agrava.
CRIERUL ORASULUI [ÎN DISTANȚĂ]:
Auzi. auzi!
Repetiție în ruine
ca băiatul Van Dort provoacă haos!
Logodnicul de pește ar putea fi conservat!
Everglotii au tras cu toții
în timp ce dezastrul Van Dort ruinează repetiția!
[THUNDER RUMBLING]
Chiar nu ar trebui să fie atât de dificil.
Sunt doar câteva jurăminte simple.
Cu această mână. îți voi lua vinul.
Nu.
Cu această mână ...
... te voi cupa-
Doamne. nu.
Cu asta...
Cu această lumânare. voi ...
Eu voi...
O să dau foc mamei tale.
Oh. nu are rost.
[SNIFFS]
Cu această mână.
Îți voi ridica durerile.
Cupa ta nu se va goli niciodată.
căci voi fi vinul tău.
Ah. doamnă Everglot.
Arăți fascinant în această seară.
Ce este asta. domnule Everglot?
Te numesc „tată”? Dacă insistați. domnule.
Cu această lumânare.
Îți voi lumina drumul în întuneric.
Cu acest inel ...
... Vă rog să fiți ai mei.
[CURSURI DE VENT]
[CROWS CAWING]
[GASPS]
[GROHĂIT]
Fac.
[GASPS]
[WHIMPERING]
[GRUNTS]
[GROHĂIT]
[CROWS CAWING]
[PENTRU]
[VEDERE]
Poți săruta mireasa.
- O nouă sosire.
- Probabil că a leșinat.
- Esti in regula?
- Ce-? Ce s-a întâmplat?
De Jove. omule. Se pare ca
ne-am inspirat.
- Are un frate mort?
- Este încă moale.
[WHIMPERS]
Un toast. atunci.
La proaspăt căsătoriți.
Tineri casatoriti?
Oh. în pădure.
ti-ai spus juramintele atat de perfect.
VICTOR:
Am facut?
Am facut.
Trezește-te! Trezește-te! Trezește-te!
OM:
Bună ziua!
Venind prin. venind prin.
Mă numesc Paul. sunt chelnerul șef.
[GASPS]
Îți voi crea sărbătoarea nunții.
Sărbătoare de nuntă! Salivez.
[CHUCKLING]
Viermi.
- Oh!
- Hei!
Stai departe!
Am un ... Am un pitic.
Și nu mă tem să-l folosesc.
Vreau câteva întrebări. Acum.
- Răspunsuri. Cred că vrei să spui „răspunsuri”.
- Mulțumesc. da. răspunde.
Am nevoie de răspunsuri.
Ce se petrece aici? Unde sunt?
Cine ești tu?
Ei bine. asta este o poveste lungă.
VOCEA MASCULINĂ:
Ce poveste este.
O poveste tragică despre romantism. pasiune ...
... și uciderea cea mai urâtă.
- Va fi bine.
- Oh!
Băieți. băieți.
[JOCURI DE MUZICĂ]
Hei. ascultă-mă
Voi. cadavre de voie
Cel puțin aceia dintre voi
Cine a primit încă o ureche
Îți voi spune o poveste
Fă un strigăt de schelet
Din propria noastră jubilie
Mireasa cadavru minunat
SCULUI:
Muri. mori. toți murim
Dar nu purta o încruntare
Pentru că este foarte bine
S-ar putea să încercați să vă ascundeți
Și s-ar putea să încercați să vă rugați
Dar ajungem cu toții
Rămășițele zilei
BUNJANGLES:
Asta e corect.
Ei bine. fata noastră a fost o frumusețe
Cunoscut de kilometri în jur
Când un străin misterios
Am intrat în oraș
Era foarte arătos
Dar la banii lui
Și bietul nostru bebeluș
A căzut tare și repede
Când tatăl ei a spus că nu
Pur și simplu nu a putut face față
Așa că amatorii noștri au venit
Cu un plan de a fugi
Muri. mori. toți murim
Dar nu purta o încruntare
Pentru că este foarte bine
S-ar putea să încercați să vă ascundeți
Și s-ar putea să încercați să vă rugați
Dar ajungem cu toții
Rămășițele zilei
Da. da. da. da. da
Da. da. da. da
BUNJANGLES:
Oh.
Asta e corect.
Ah bine. Oh da.
Haide. băieți. ridică-l.
Da. Imi place.
Bine. Chancy. ia-o.
Da. Vai! Da!
[RAZAND]
Da!
Este frumos.
Așa că au evocat un plan
Să ne întâlnim noaptea târziu
Nu au spus niciun suflet
A ținut totul strâns
Acum. rochia de mireasă a mamei sale
Se potrivesc ca o mănușă
Nu ai nevoie de mult
Când ești cu adevărat îndrăgostit
Cu excepția câtorva lucruri
Sau așa mi se spune
Ca bijuteriile familiei
Și un ghiozdan de aur
Apoi lângă cimitir
Lângă bătrânul stejar
Într-o noapte întunecată. cu ceață
La 3 un sfert
Era gata să plece
Dar unde era?
Și apoi?
- A așteptat
- Și apoi?
- Acolo. în umbră. era bărbatul ei?
- Inima ei mică bătea atât de tare
- Și apoi?
Și apoi. iubito. totul s-a înnegrit
Acum. când a deschis ochii
Era moartă ca praful
Bijuteriile ei lipseau
Și inima îi era bust
Așa că a făcut un jurământ
Culcat sub acel copac
Că ar aștepta adevărata ei dragoste
Să vină. eliberează-o
Așteptând mereu pe cineva
Să-i cer mâna
Apoi din senin
Vine acest tânăr grozav
Cine jură veșnic
Să fie lângă ea
Și asta e povestea
Al miresei noastre Cadavru
Muri. mori. toți murim
Dar nu purta o încruntare.
Pentru că este foarte bine
S-ar putea să încercați să vă ascundeți
Și s-ar putea să încercați să vă rugați
Dar ajungem cu toții
Rămășițele zilei
Da.
[MAYHEW TUBING]
[WHINNIES]
MAUDELINE:
Victoria. vino de la fereastră.
NELL:
Oh. sunt sigur că se va întoarce în curând.
E îngrozit de întuneric.
De fapt. când era băiat ...
... obișnuia să-și ude combinațiile
regulat. nu-i așa. William?
[DUPĂ LA UȘĂ]
Introduce.
Ah. Lord Barkis.
Am încredere că camera îți place.
Mulțumesc.
ești cea mai grațioasă gazdă.
De aceea mă doare
să fii purtătorul unor vesti atât de proaste.
Ti-ar pasa
să repetăm ​​titlul din seara asta pentru noi?
[STRIGARE]
Auzi. auzi!
Victor Van Dort a văzut în această noapte pe
pod în brațele unei femei misterioase!
Tentanta și Maestrul cu părul negru
Van Dort s-a strecurat în noapte!
[ÎN VOCE REGULARĂ] Și acum
vremea. Ploi ușoare-
Destul! Asta va fi tot.
Femeie misterioasă?
Nici măcar nu cunoaște femei.
Sau cel puțin așa ai crezut.
Sună după mine
dacă ai nevoie de ajutorul meu ...
...in orice fel.
Ceruri bune. Finis.
ce ar trebui sa facem?
Adu-mi muscheta.
William. fă ceva.
Președintele orașului
probabil că tocmai a avut o zi de știri lente.
Știi cum este. ai nevoie
un mic lucru de care să plângi.
Indiferent. suntem doar un mire
pentru nunta de maine.
Ca să nu mai vorbim despre
implicațiile financiare.
O jena cea mai scandaloasă
pentru noi toți.
Oh. dă-ne o șansă să-l găsim.
te imploram.
- Doar dă-ne până în zori.
- Foarte bine. Până în zori de zi.
Victor. dragă. unde ești?
MAGGOT:Dacă mă întrebi.
iubitul tău e cam agitat.
El nu este iubitul meu.
el este soțul meu.
Victor. unde te-ai dus?
O să fiu cu ochii pe el.
MIREASA DE CORP:
Victor?
Acolo se duce. acolo se duce!
El ... El scapă!
Repede. repede. după el!
Victor.
Mulțumesc.
Victor!
Unde esti?
Victor?
Unde te-ai dus?
Căsătorit. nu? Sunt o văduvă.
Oh. ce nepoliticos. El a mers așa!
MIREASA DE CORP:
Victor.
Victor. dragă.
Vă rog. A fost o greșeală.
Nu sunt mort.
Oh!
Scuzati-ma. Scuzati-ma.
- Scuzati-ma.
- Mulțumesc.
MIREASA DE CORP:
Victor.
- Capat de drum.
- Victor!
Salut!
Aș fi putut folosi scările. prostule.
Nu este frumoasa privelistea?
Îmi ia respirația.
Ei bine. aș avea dacă aș avea ceva.
Nu este romantic?
Uite. îmi pare foarte rău
despre ce ti s-a intamplat ...
... și aș vrea să vă ajut.
dar chiar am nevoie să ajung acasă.
- Aceasta este casa ta acum.
- Dar nici nu-ți știu numele.
MAGGOT:Ei bine. acesta este un mod minunat
pentru a începe o căsătorie.
Taci!
- Este Emily.
- Emily.
Oh. aproape că am uitat.
Am ceva pentru tine.
[WHISPERS]
Este un cadou de nuntă.
[RATTLING]
[GASPS]
Mulțumesc.
[LATRĂ]
Resturi?
Resturi!
Câinele meu. resturi!
[EMILY GIGGLES]
Oh. resturi. ce băiat bun.
EMILY:
Știam că vei fi fericit să-l vezi.
VICTOR:Cine este băiatul meu cel mai bun?
Sta. Stai. resturi. stai.
Băiat bun. Resturi.
Rostogoli. Rostogoli.
Fa pe mortul.
[WHINES]
Îmi pare rău.
Oh. ce drăguț.
Ar fi trebuit să-l vezi cu blană.
Mama nu a aprobat niciodată
a Resturilor sărind astfel.
Dar din nou.
nu a aprobat niciodată nimic.
Crezi
ea m-ar fi aprobat?
Esti norocos
nu va trebui niciodată să o întâlnești.
Pai. de fapt...
... acum că îl menționezi.
Cred că tu ar trebui sa.
De fapt. din moment ce suntem. știi ...
...căsătorit.
ar trebui să o întâlnești cu siguranță.
Și și tatăl meu. Ar trebui sa mergem
și să le vedem chiar acum.
Ce idee fantastică!
Unde sunt îngropați?
Oh.
- Ce? Ce este?
- Nu sunt de aici.
Unde sunt ei?
Oh. sunt încă în viață.
- Ma tem ca da.
- Ei bine. asta este o problemă.
Ce este asta. resturi?
Nu. nu am putut.
- Oh. bine. dacă o pui așa.
- Ce?
Vârstnicul Gutknecht.
[THUNDER CRASHES]
[RASPURI LATRA]
[WHISPERS]
Shh. Resturi.
[CU VOCE NORMALĂ]
Vârstnicul Gutknecht ...
...esti acolo?
Salut? E cineva acasă?
Salut?
[CROWS CAWING]
[Latră]
[GASPS]
[TACUIRE]
EMILY:
Iată-te!
O draga mea. Iată-te.
L-am adus pe soțul meu. Victor.
Ce e aia? Soț?
Îmi face plăcere să vă cunosc. domnule.
Trebuie să urcăm. La etaj?
Pentru a vizita țara celor vii.
Țara celor vii?
O draga mea.
Vă rog. vârstnic Gutknecht.
Acum. de ce să urci acolo. când
oamenii mor pe moarte ca să coboare aici?
Domnule. vă rog să ne ajutați.
Înseamnă atât de mult pentru mine
- Noi.
- Nu știu. pur și simplu nu este natural.
EMILY:
Vă rog. vârstnic Gutknecht.
Cu siguranță trebuie să existe ceva
poti sa faci.
Hmm.
Lasă-mă să văd ce pot să fac.
Unde am pus cartea aia?
[CAWING]
L-am lăsat aici undeva.
[FAȚĂ]
Ah. este una.
Umm ...
O am.
O vrajă bântuitoare ucraineană.
Doar lucrul pentru aceste călătorii rapide.
[WHISPERS]
Mă bucur că te-ai gândit la asta.
Și eu.
Ah.
[SQUAWKS]
[COUGHS]
Și acum...
[BURPS]
...unde rămăsesem?
- Vraja bântuitoare ucraineană?
GUTKNECHT:Aha.
[CAWING]
[WHIMPERS]
Ah. aici îl avem. Gata?
Amintiți-vă doar când
vreau să mă întorc. spune „Hopscotch”.
- Hopscotch?
- Asta e.
[CROWS CAWING]
[GASPS]
Am petrecut atât de mult timp în întuneric ...
... Aproape că am uitat cât de frumos
lumina lunii este.
[GIGGLES]
[INHALEAZĂ PROFUN. VEDE]
[HUMMING]
[SPARGE]
[GRUNTS]
Psst. Hei. te cred
a scăpat ceva.
[GASPS]
[GIGGLES]
[HUMMING]
Stai. stai.
Cred că ar trebui să o pregătesc pe mama
și Tatăl pentru vestea cea mare.
Voi merge mai departe și tu ...
...așteptați aici.
- Perfect.
- Nu o să am mult timp.
Rămâi chiar aici. Vin imediat.
Bine.
Nu trage cu ochiul.
[GIGGLES]
[CAWING]
[FINIS GRUNTS]
FINIS:
Dacă îl văd vreodată pe băiatul acela Van Dort ...
... Îl voi sugruma cu mâinile goale.
Mâinile tale sunt prea grase.
iar gâtul lui este prea subțire.
Va trebui să folosești o frânghie.
[MĂRĂIE]
[GASPS]
[CĂDURI DE BUCURI]
[VEDERE]
MAGGOT:Aceasta este vocea ta
conştiinţă. Ascultă ce spun.
Am un sentiment rău despre băiatul acela.
Știi că nu
EMILY:Du-te să mesteci
urechea altcuiva pentru o vreme.
Victor a plecat să-și vadă părinții.
la fel cum a spus el.
Dacă nu aș fi fost așezat în ea. eu
ar spune că ți-ai pierdut mințile.
Sunt sigur că are un perfect
un motiv bun pentru a dura atât de mult.
Sunt sigur că da.
De ce nu te duci să-l întrebi?
Bine. o voi face.
La urma urmei. nu putea ajunge departe
cu picioarele alea reci.
[VICTOR GRUNTING]
[VICTOR STRIGĂ]
[GASPS]
[VEDERE]
- Victoria.
- Victor? Sunt atât de fericit să te văd.
Vino lângă foc. Unde ai
ai fost? Esti in regula?
Eu- eu-
Aoleu.
Ești rece ca moartea.
Ce ti s-a intamplat?
Haina ta.
Victoria. mărturisesc.
In aceasta dimineata
Eram îngrozit de căsătorie.
Dar apoi. la întâlnirea cu tine.
Am simțit că ar trebui să fiu cu tine mereu ...
... și că nunta noastră
nu a putut veni destul de curând.
Oh!
Victor. simt la fel.
[GASPS]
Victoria. văd- văd-
Se pare că mă găsesc căsătorită.
Și ar trebui să știi că este neașteptat.
[UȘA SE DESCHIDE. VOLURI]
Dragul meu. am vrut doar să mă întâlnesc ...
[GASPS]
Dragă? Cine e acesta?
- Cine este ea?
- Sunt soția lui.
- Victor?
- Victoria. așteaptă. Nu înțelegi.
Ea e moartă. Uite.
Şotron.
Nu! Nu! Victoria!
M-ai mintit!
Doar pentru a reveni la acea altă femeie.
Nu intelegi?
Tu ești cealaltă femeie.
Nu! Ești căsătorit cu mine.
Ea este cealaltă femeie.
[SOBS]
[GUTKNECHT COUGHS]
Are un punct.
Și m-am gândit ... m-am gândit
totul mergea atât de bine.
Uite. îmi pare rău. dar ...
... pur și simplu nu poate funcționa.
De ce nu?
Este ochiul meu. nu-i așa?
Nu. Ochiul tău este ...
...minunat.
Ascultă. în diferite circumstanțe.
bine. cine știe?
Dar suntem prea diferiți.
Adică ești mort.
Ar fi trebuit să te gândești la asta
înainte de a mă ruga să mă căsătoresc cu tine.
De ce nu poți înțelege? A fost
o greseala. Nu m-aș căsători niciodată cu tine.
[VEDERE]
Trandafiri pentru iubirea eternă.
Crini pentru dulceață.
[VEDERE]
Respiratia copilului.
[SNIFFS]
De ce atât de albastru?
Poate are dreptate.
Poate suntem prea diferiți.
MAGGOT:Poate ar trebui
să-i fie examinat capul.
Aș putea s-o fac.
Sau poate că îi aparține.
Micuța domnișoară Living.
Cu obrajii ei roz
si inima batatoare.
Oh. fetele alea au 10 bănuți.
Ai mult mai multe.
Ai ... Ai ...
Ai o personalitate minunată.
Ce are ticălosul ăla mic
Că nu ai dublu?
Nu poate ține o lumânare
Spre frumusețea zâmbetului tău
Ce zici de un puls?
Supraevaluat de un kilometru
- Supraevaluat
- Exagerat
Dacă ar ști
Tu pe care îl cunoaștem
Și acea făptură prostească
Nu-și poartă inelul
Și ea nu cântă la pian
Sau dansează sau cântă
Nu. nu se compară
- Dar încă respiră aer
- Cui ii pasa?
- Fără importanță
- Supravalorizat
- Exagerat
- Dacă ar putea vedea
Cât de special poți fi
Dacă ar ști
Tu pe care îl cunoaștem
Dacă ating o lumânare aprinsă
Nu simt nici o durere
Dacă mă tai cu un cuțit
Tot la fel
Și știu că inima îi bate
Și știu că sunt mort
Dar durerea pe care o simt aici
Încearcă și spune-mi că nu este real
Și se pare că încă mai am
O lacrimă de vărsat
Singura caracteristică de valorificare
Din acea făptură mică
Este că este în viață
- Supravalorizat
- Exagerat
Toata lumea stie
Aceasta este doar o stare temporară
Care se vindecă foarte repede
Când ne întâlnim soarta
- Cui ii pasa?
- Fără importanță
- Supravalorizat
- Exagerat
Dacă ar putea vedea
Cât de special poți fi
Dacă ar ști
Tu pe care îl cunoaștem
Dacă ating o lumânare aprinsă
Nu simt nici o durere
În gheață sau în soare
Totul e la fel
Totuși. simt că mă doare inima
Deși nu bate. se sparge
Și durerea pe care o simt aici
Încearcă și spune-mi că nu este real
Știu că sunt mort
Cu toate acestea. se pare că încă mai am
Câteva lacrimi de vărsat
[VEDERE]
[RUMBLES THUNDER]
VICTORIA:
E adevărat. mamă!
Victor este căsătorit cu o femeie moartă.
Am vazut-o. Un cadavru!
Stând chiar aici cu Victor.
Victor era în camera ta?
Trebuie să-l ajut.
Scandalul!
Vino să stai pe scaun. diarie.
Tremuri ca o frunză.
Lasă-o pe Hilde să-ți aducă o pătură.
Adu-i o cămașă de forță!
E complet supărată!
Haide. Hildegarde.
[ÎNCUIETORI PENTRU UȘI]
[THUNDER CRASHES]
[GASPS]
[GROHĂIT]
[RIPAREA TESUTULUI]
MAUDELINE:
Finis. vino la culcare imediat.
[MUTTERING]
Oh!
[THUNDER RUMBLING]
Ce în numele cerului?
Cine ar putea fi la ora asta?
Domnișoară Everglot.
Ce faci aici? Tu ar trebui
fii acasă. prosternat de durere.
Pastor Galswells.
Trebuie să te întreb ceva.
- Acest lucru este cel mai neregulat.
- Te rog. te rog.
Ești singurul din sat care
știe ce așteaptă dincolo de mormânt.
Un subiect sumbru pentru o viitoare mireasă.
Este o mireasă de care mă tem.
motiv pentru care trebuie să știu:
Vii se pot căsători cu morții?
Despre ce pământ vorbești?
Te rog. e Victor.
E căsătorit cu un cadavru.
Are o mireasă cadavru!
Trebuie să existe o cale
a anula ceea ce s-a făcut.
Hmm.
Cred că știu ce trebuie să fac.
Vino cu mine.
Victoria? Unde sunt corsetele tale?
Vorbește în limbi.
De alianțe nesfinte.
Mă tem că mintea ei s-a desființat.
Nu este adevarat! Lasa-ma sa plec! Lasa-ma sa plec!
Mulțumesc. pastor Galswells.
Vă mulțumesc foarte mult.
Du-o în camera ei!
Nu. spun adevărul.
Victor are nevoie de ajutorul meu.
Hildegarde. mă crezi. nu-i așa?
- Mamă. tată. te rog.
- Sigilați ușile ...
... și blochează ferestrele. Ai grijă ca
nu mai scapă din nou.
VICTORIA:Are nevoie de ajutorul nostru!
Oh. lasă-mă să plec! Lasa-ma sa plec!
Mortificația nu va înceta niciodată?
Vor trece ani înainte să putem arăta
noi înșine în public din nou.
Ce ar trebui sa facem?
Vom continua așa cum am planificat.
cu sau fără Vincent.
- Victor.
- Indiferent de.
Pentru ca băiatul acela să arunce deoparte
o tânără ca Victoria ...
... este pozitiv criminal.
De ce. dacă aș avea o femeie
ca fiica ta pe brațul meu ...
... aș rosti-o cu bogății
potrivită redevenței.
Doamna ta soție
este o femeie foarte norocoasă.
Vai. nu sunt căsătorit.
Am fost logodit acum câțiva ani ...
... dar tragedia a smuls
tânăra mea mireasă departe.
Când trăiești singur.
bogăția nu contează pentru nimic.
Oh.
Știri minunate. Victoria.
la urma urmei va fi o nuntă.
L-ai găsit?
Grăbește-te. draga mea.
rudele noastre vor ajunge în orice moment.
Trebuie să vă arătăm prezentabil
pentru Lord Barkis.
[GASPS]
[BARĂ DE FIER
Lord Barkis?
Își va face un soț frumos.
Da. O întorsătură fortuită a evenimentelor
intr-adevar.
O perspectivă mult mai bună de data aceasta.
Dar nu-l iubesc.
Nu mă poți face să fac asta.
- Noi trebuie.
- Te rog. te rog.
Trebuie să existe o altă cale.
Fără căsătoria ta cu Lord Barkis ...
... vom fi forțați.
fără bani. în stradă.
Suntem săraci.
Dar Victor ...
Victor Van Dort a plecat. copil.
Mâine te vei căsători cu lordul Barkis.
- Conform planului.
[CHUCKLING]
O draga mea.
Oh. nu mă privi așa.
Trebuie doar să suferiți această unire
pana cand moartea ne va desparti.
Și asta va veni mai curând
decat crezi.
NELL:Oh. este aproape în zori!
Unde putea fi?
Victor Van Dort fuge cu cadavrul!
Mireasa sfâșiată de căsătorie
nou-venit bogat!
Un nou venit bogat? Nu poate fi.
A spus cadavru?
Oh. nu fi ridicol. Ce cadavru
s-ar căsători cu Victor nostru?
[MAYHEW TUBING]
Oh. Mayhew!
Tăcerea care exploda tusea.
[TĂUȘIREA ȘI RĂDĂRIREA]
[GASPING]
[THUDS]
NELL:
Mayhew. încerci să ne omori?
Cred că încearcă să ne omoare.
[VEDERE]
[JOC PIANO]
Eu ...
... cred că ai renunțat la asta.
[VEDERE]
Imi pare rau.
Îmi pare rău că te-am mințit
despre dorința de a-mi vedea părinții.
Este doar toată ziua asta
nu a mers destul. bine ...
...conform planului.
[EMILY GIGGLES]
Iartă-mi entuziasmul.
Îmi place entuziasmul tău.
[SUNA CLOPOTELUL]
- O noua sosire! O noua sosire!
- Lumina aprinsa!
Grăbește-te. băieți!
Vite. vite.
Bună ziua! Bienvenue!
Băuturi pentru toată lumea.
Încă o halbă. domnule?
- Nu Nu. Doar o jumătate.
[Fluiere]
[MĂRĂIE]
Este imposibil
să mai primesc ajutor bun.
Comitet de întâmpinare. care vine!
Vine prin!
- Numele meu este Prune. Domnișoară Prună.
- Mayhew?
Mayhew! Ce frumos sa vezi-
[GASPS]
Îmi pare atât de rău.
Oh da. De fapt. însă.
Ma simt minunat.
[RESPIRĂ PROFUN]
Grăbește-te. băieți. Nu vezi
domnul e uscat?
VICTOR:
Mayhew. trebuie să mă întorc.
Toți trebuie să fie îngrijorați bolnavi.
Cum este toată lumea?
Ei bine. ei încă se întreabă
unde te-ai strecurat.
Oh. și domnișoara Victoria ...
Da? Da. ce mai face?
Ei bine. se căsătorește
seara asta.
Ce? Căsătorit cu cine?
Unii nou-veniți.
Lord Somebody-or-Other.
Dar asta este imposibil!
Da. cu tine plecat și tot ...
Cred că nu au vrut
risipi tortul.
[CHUCKLES FRAGĂ]
[VEDERE]
Dar cum a putut?
[BEȚIV]
Femei. nu puteți trăi cu ele.
Nu poți trăi cu ... Sughiț!
[CLATTER OASE]
E timpul să ridici piesele și
Știi și mergi mai departe. presupun.
Vorbind despre ridicarea pieselor?
Victor? Unde te duci?
Domnișoară Victoria. trebuie să plecăm
pentru biserică acum.
Ieri m-am gândit la nunta mea
ar fi fericit.
Acum simt că sunt prins
în maree. scoasă la mare.
Marea duce în multe locuri. dearie.
Poate vei ateriza undeva mai bine.
Cu această lumânare. voi aprinde
drumul tău în întuneric.
[FINIS ELIMINĂ GÂLTUL DE ZGomot]
Cu acest inel. te rog să fii al meu.
Acum vă pronunț bărbat și soție.
Oh. oh. dragă.
[SUFLEZĂ NASUL]
[RUMBLES THUNDER]
[VEDERE]
Am ajuns prea târziu.
EMILY:
Oh. doamnă Plum. ce să fac?
El a plecat fără să spună
un cuvant. Sunt toți bărbații așa?
Ei bine. mă tem că niciunul dintre ei
sunt foarte luminoase.
Au ceva blocat
în capul lor ...
... și nu poți face nimic cu ei.
Draga mea. trebuie să vorbim.
Lasă-mă să-i spun. te rog.
Lasă-mă să-i spun.
- Heh. heh. heh.
- Ce?
Există o complicație
cu căsătoria ta.
Nu inteleg.
Jurămintele sunt obligatorii
numai până la moarte te desparti.
Ce zici?
Moartea te-a despărțit deja.
[GASPS]
Dacă va afla. va pleca.
Trebuie să puteți face ceva.
Ei bine. există o singură cale.
Oh. te rog. te rog. lasă-mă să-i spun.
Necesită cel mai mare sacrificiu.
- Continuați. ajungeți la partea bună.
- Ce este?
- Trebuie să-l ucidem!
- Ce?
Victor ar trebui să renunțe
viața pe care a avut-o pentru totdeauna.
Ar trebui să-și repete jurămintele
în țara celor vii ...
... și bea din vinul veacurilor.
Otravă!
Acest lucru i-ar opri inima pentru totdeauna.
Abia atunci ar fi liber
să ți-l dau.
Nu l-aș putea întreba niciodată.
VICTOR:
Nu trebuie.
O să o fac.
Băiete. dacă alegi această cale ...
... s-ar putea să nu te mai întorci niciodată
către lumea de sus.
Intelegi?
Fac.
Strângeți-vă. Adunați-vă. toată lumea.
Am decis
pentru a face acest lucru corect.
Deci. ia ce poți și urmărește-ne.
Ne mutăm
petrecere de nunta la etaj.
La etaj? Nu știam
aveam un etaj sus.
- Suna infricosator.
- Sa mergem!
O nuntă. o nuntă
Vom avea o nuntă
Stai. Victor.
Nu te poți căsători arătând așa.
Păianjenii cred că ești foarte drăguț
Dar bunătatea știe că ai nevoie de un costum
Dar nu vă temeți. suntem destul de adepți
Te vom face să arăți minunat. minunat
Minunat. minunat. minunat. minunat. minunat încă
Puțină cusătură. puțin tuck
Unele îngrijiri tandre și iubitoare
Un mic fir te va rezolva
Și avem multe. după cum vedeți
Și garantează personal
Reparațiile noastre de calitate
Puțin aici. voi repara mizeria
Vom face tot posibilul
Când toată lumea te vede
Toți vor fi destul de impresionați
O nuntă. vom avea
Un tort de nuntă nu este o greșeală
Trebuie să fie destul de sublim
- Ne lipsește ceva
- Încearcă niște praf
Mi-aș dori să am mai mult timp
Poate că pot face ceva
Aceste oase ar putea ajuta puțin
- Oh. nasul meu.
- Îmi pare rău.
Stai puțin. asta e
- Un pic din asta
- Puțin din asta
Tortul perfect este greu de ratat
O nuntă. o nuntă
O să avem
O nunta
Huzzah. huzzah
Vom avea o nuntă
O nunta
Să oferim cu toții o bucurie
Mireasa se căsătorește astăzi
SCULUI:
Ura!
Un lucru pe care îl poți spune cu siguranță
Vom sta alături
Până la final ne vom apăra
Singura noastră mireasă
Viitoarea noastră mireasă. viitoarea noastră mireasă
Minunata noastră mireasă cadavru
Huzzah! Ura! Huzzah! Ura!
Mireasa noastră se căsătorește astăzi
- Oh. ea este.
- Iat-o ca vine.
Oh. oh. mireasa este aici
A așteptat această zi
De mulți ani
Pentru această zi. pentru această zi
Speranțele și mândria noastră
Mireasa este aici
Iată mireasa
Pentru această zi. pentru această zi
Va dura pentru totdeauna
Și toți prietenii ei
Vor lucra împreună
Pentru a o face ziua perfectă
A visat mereu
Speranțele și mândria noastră
Mireasa noastră. mireasa noastră minunată
Vom avea o petrecere
Ca nimeni nu a văzut vreodată
Locuitorii din țara de deasupra
Nu voi ști unde au fost
Pământul de deasupra
Petrecerea miresei
Iată mireasa
În această zi glorioasă a zilelor
Până în țara celor vii
A celebra
Aoleu.
[Sforăit]
Liniștește-te acum. toată lumea.
Mm-hm.
Mulțumesc.
Elegant. cult. radiant.
Victoria și-a găsit un soț ...
... cu toate aceste calități și multe altele.
Serendipitatea ne-a adus împreună ...
... și nici o forță pe pământ
ne-ar putea sfâșia.
Oh!
Mm?
[GASPS]
Există un ochi în mine supă.
[ȚIPÂND]
- Ooooh!
- Oh! Oh!
Aaah!
[SHRIEKS]
Oh scuze.
[GASPS]
[Latră]
Adu-mi muscheta!
Adu-ți propria muschetă. Sunt plecat!
Vine prin. Vine prin.
[RIDICARE]
[GASPS]
Scuză-mă. nu mă cunoști.
dar trăiam în mama ta moartă.
Hei. stai acolo.
Iubesc o femeie cu carne
pe oasele ei. He. he. he.
Finis. cine i-a invitat pe acești oameni?
Trebuie să fie din partea ta
al familiei.
Cu siguranta nu.
De ce. dacă bunicul meu Everglot ar putea
vezi asta. se va întoarce în mormânt.
VOCEA MASCULINĂ:
Finis.
Unde păstrezi spiritele?
[ȚIPÂND]
În altă ordine de idei ...
[STRIGARE]
... morții umblă pe pământ!
[ȚIPÂND]
Vino înapoi! Nu încerca
și strecură-te pe mine!
Vino înapoi!
Îți voi oferi un astfel de wallop.
[GASPS]
[WHIMPERS]
Nu.
Da.
[GASPS]
Bunicule?
OAMENI:
Aww ...
Huh?
- Bounder!
- Scumpico.
- Monstru.
- Buttercup.
- Cad!
- Gertrude!
Alfred?
Oh?
Ești mort de 15 ani.
Sincer. draga mea. nu mă bag în seamă.
Ethel!
Aștepta. Asta e.
Vom lua orice bani
putem și plecăm de aici.
Bani? Ce bani?
Zestrea ta. E dreptul meu!
Dar părinții mei nu au bani.
Căsătoria mea cu tine va fi aceea
salvează-i din casa săracă.
Th- Casa săracă?
Minți. Nu este adevărat.
Spune-mi că minți!
Lucrurile nu au mers conform
la planul tău. Lord Barkis?
Ei bine. poate în dezamăgire
suntem perfect asortați.
[MĂRĂIE]
[GASPS]
GALSWELLS:
Plecați. demoni din iad!
Înapoi la gol
de unde ai venit!
Nu vei intra aici.
Inapoi inapoi!
Ține-o jos. suntem într-o biserică.
Seară.
[JOACA ORGANULUI
"IATĂ MIREASA"]
Dragi iubiți și plecați ...
... suntem adunați aici astăzi pentru a ne alătura
acest om și acest cadavru în căsătorie.
[GASPS]
- Victor?
- Shh!
Trăind mai întâi.
Cu această mână ...
... Îți voi ridica durerile.
Cupa ta nu se va goli niciodată ...
... pentru că voi fi vinul tău.
Acum tu.
Cu această mână ...
... Îți voi ridica durerile.
Cupa ta nu se va goli niciodată.
Căci voi fi ...
Voi fi...
Continuă. draga mea.
Cupa ta ...
... nu se va goli niciodată ...
... pentru că voi fi ...
Voi fi vinul tău.
Are gânduri secundare.
Nu pot.
Ce s-a întâmplat?
Este gresit.
Eram mireasa.
Visele mele mi-au fost luate.
Ei bine. acum ...
Acum le-am furat
de la altcineva.
Te iubesc. Victor.
Dar nu esti al meu.
Victoria!
[GASPS CROWD]
BARKIS:
Oh. ce emoționant.
Plâng mereu la nunți.
Tinerii noștri iubiți împreună în sfârșit.
Cu siguranță acum pot trăi
fericit pentru totdeauna.
Dar uiți ...
... încă este soția mea!
Nu voi pleca de aici cu mâinile goale!
Tu?
Emily?
Tu!
Dar ... Dar ... te-am părăsit.
[WHISPERS]
Pentru morți.
[GASPS CROWD]
BARKIS:Această femeie
este evident delirant!
[MĂRĂIE]
Îmi pare rău că am scurtat lucrurile.
dar trebuie să fim pe drum.
Ia mâinile de pe ea.
Trebuie să te ucid și pe tine?
[CRUNCH]
BARKIS:
Aargh!
Victor. prinde!
Îmi pare rău.
[BARKIS JELPS]
Ah. sacrebleu!
Eu zic. nu jucați corect. domnule.
[GROHĂIT]
[GASPS]
[STABS FLESH]
Touché. draga mea.
Iesi afara.
Oh. plec.
[CHUCKLES]
Dar mai întâi un toast. Pentru Emily.
Întotdeauna domnișoara de onoare. niciodată mireasa.
Spune-mi. draga mea ...
... se mai poate rupe o inimă
odată ce a încetat să mai bată? Hm?
[CHUCKLING]
Lasă-mă la el! Lasă-mă la el!
- Nu. nu mă reține.
- Aștepta.
Trebuie să respectăm regulile lor.
Suntem printre cei vii.
Bine zis.
Ah!
[CLATTERE DE CUPĂ]
[GASPS. GAGGING]
Nu mai.
Da. ai dreptate. El este al tău.
[CACKLING]
[SHRIEKING]
O noua sosire.
Oh. Victor.
Nu m-am gândit niciodată să te mai văd.
Aștepta.
Am făcut o promisiune.
Ți-ai ținut promisiunea.
M-ai eliberat.
Acum pot face același lucru și pentru tine.
[GASPS]
[CHUCKLES]
[VEDERE]
Engleză - SUA - SDH